刚才其实有同学提到了
说harry这个事件在哪里处理
其实就是我刚才给大家去演示的TORRY
这一部分呢
在我们那个核心SRSRCTORY里面
SRC点开
比如说我在这个里面去创建一个这个command
假设我在这再去定义一个宏啊
这个呢就叫做比如说TORI呃command
我比如说定一个叫做test啊
叫test好
这样定义好之后
那么接下来呢我们可以在里面去接收参数
或者你哪怕没有参数也没问题
然后在这呢直接通过format来去拿到它的数值
来逐步去打印也好啊
或者说呢你把这个数据呢给他返回
返回一个新的test
这样我们就可以在invoke handler这里
其实就是一个IPC的实现
我们去把chat
我们去把这个test全部给他拿过去
过去以后在那边去调用的话
它有两种途径
第一种是直接通过invoke的方式啊
比如说我在这啊到那个pay pages home page这里啊
假设我直接通过里面的invoke拿到这个方法
拿到这个方法之后呢
你可以打印来看一看这个方法
或者说呃我们把这个方法呢
它的名字直接放在这
大家可以看到
比如说JASON点stringing f把invoke来
我给它打印了
看一看他接下来会放到这边
我们再启动一下
好这个上面哎怎么没有没有显示出来啊
啊这是函数函数
不能invoke啊
我想下直接函数的名称吧
我给他拿过来再来大家看一下
到这边刷新
把这个全部关掉之后
重新来启动一下
这是homepage
好像invoke
看一下home page好
没问题
就就在这边吧
显示在这名称name现在是个空的对吧
从这里拿到名称是个空的
然后呢我们可以从它里面去拿到这个123
比如我把这个123的放到下面来
就直接放到这里啊
我们只把123拿下来
上面那一块的话不动它的
放到这123保存上面
这个呢把它放到最上面好保存一下
123可以
现在显示在这
然后呢我把这个123改一下
改成invoke点name
因为这是一个函数啊
大家可以看到吧
函数名称也拿到了
那么其实我接下来就可以
在需要调用的时候去调用
比如说你看我这里有个发送
我就可以调用invoke chat
这个chat就刚好通过IPC的方式
在这边调用了这个chat
那chat chat
那你如果那边想去调test呢也没问题
你直接在这边去调用test vier
调用test或者是调用great都可以啊
这三个方法在我这边都有定义
在这边都有定义啊
那比如说还可以像刚才说的
你在这呢单独去把命令给它定义出来
单独定义一个呃
Command commands
点rs定义好
那么有哪几个方法呢
就假设把你这三个方法全部给他复制过去丢
丢到这可以吧
丢到这里
然后呢把这个作为一个模块去给它暴露出去啊
直接通过mos暴露
把这个common呢给它暴露出去
Come on
暴露到外面去之后
他这里呢相当于整个直接注释掉
这里全部改掉啊
改掉什么呢
直接把他引进来啊
就直接额在这里举个例子啊
这里我先给他注释了
在这儿来引入
就比如说一个是common相关的啊
当然你这个要把它导进来啊
导的话呢你可以看到这边怎么样去导入的
我们直接把它导进来
按照刚才定义的这个形式啊
就直接把它导进来
把你缺失的这几个它可以提示的导入
当然这种情况下呢
大家如果说定义的比较多的话
我就建议大家按照这样的分层
自己去处理一下啊
直接去处理一下呃
大家可以理解成rust这部分呢就相当于是脚本
它其实也是属于端能力啊
端能力就是他在客户端
你就必须要通过他这一套来去实现
这样去理解就可以了啊
这边呢我们保存一下啊
这是基本的这个实现
这样界面有了之后
接下来我们就去构建服务端好
我们稍微把速度提快一点啊
这是客户端
包括UI界面
整个客户端应用我们就已经基本上成型了
就这个样子
我们点发送呢可以去发送到客户端
也可以发送到服务器